СМОТРИТ РАЗБОР ЕГЭ
У СЛУЧАЙНОГО БЛОГЕРА?
родители
одиннадцатиклассников
выясняют
что
ребёнок
РАЗБОР У
СЛУЧАЙНОГО БЛОГЕРА
смотрит
в
видео
разбор
задания
егэ
у
случайного
блогера
С СОМНИТЕЛЬНЫМИ
ОБЪЯСНЕНИЯМИ
с
сомнительными
объяснениями
и
рекламой
курсов
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ПРИКЛАДЫВАЕТ
ПРОВЕРЕННЫЙ РАЗБОР
прикладывает
к
заданию
разбор
проверенный
внутри
самого
А НЕ
БЛОГЕРОМ СО СТОРОНЫ
приложения
а
не
случайным
блогером
со
стороны
СООТВЕТСТВУЕТ
ТОМУ РЕШЕНИЮ
объяснение
соответствует
именно
тому
решению
КОТОРОЕ
ТРЕБУЕТ ЗАДАНИЕ
которое
требует
задания
НА СТОРОННЕМ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
искать
альтернативные
объяснения
на
стороннем
канале
не
требуется
СООТВЕТСТВУЕТ
НАПРЯМУЮ
разбор
соответствует
заданию
напрямую
БЕЗ БЛОГЕРА
СО СТОРОНЫ
без
случайного
блогера
со
стороны
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля